4x08 - Gary's Desk
s u b w a y . f r
Subtitle: Sixe / Birdyben
Le quartier n'est pas si mal.
Et t'es pas très loin
de la La Maison de cire.
T'as un Speedy
juste au bout de la rue.
Et si t'as passé une mauvaise journée,
t'es pas loin des pipes à 50 dollars.
Non, on est déjà passé devant
celles à 50 $.
Pourquoi il te faut un bureau ?
Je pige pas.
T'as compris le concept
d'avoir un boulot, qu'à 25 ans,
alors ça m'étonne pas.
Si c'est mon appart'
qui te convient pas,
on peut faire des changements,
pour en faire un endroit
où on peut travailler.
Merci.
Mais le seul changement qui marcherait
serait que vous déménagiez.
Pourquoi, on te distrait ?
Non...
La fumée du bang de Turtle
quand je lis un scénario,
c'est très motivant.
- C'est ici ?
- La ferme et monte.
- Putain.
- C'est quoi ce truc ?
Vous n'aimez pas, j'imagine ?
C'est pas vraiment synonyme de :
"Je suis le manager de Vincent Chase".
Non. Synonyme de :
"Je suis celui de Johnny Chase".
Pourquoi tu te fous de moi
quand on essaie de se foutre de E ?
On rigole.
- C'est ton bureau ?
- Oui, pour l'instant.
Non. Il faut un vrai bureau
pour travailler,
bien robuste.
Qui puisse supporter
une bonne baise.
Ce bureau n'est pas une vitrine.
C'est pas pour baiser non plus.
C'est pour pouvoir bosser.
- Genre quoi ?
- Pourquoi t'es si pressé ?
Je suis coincé en attendant
le script de Walsh.
Alors, quoi ?
Tu veux rester à rien faire ?
T'as autre chose en tête ?
Peter Jackson lance une division jeu.
Il cherche des talents...
Beaucoup de pognon, peu d'apparitions.
Je vais appeler pour un rendez-vous
pour te faire bosser sur un jeu.
- Ça te va ?
- Super.
- Ton bureau craint.
- Ouais, trop bidon.
Allez.
Laissons mon puissant manager
afin qu'il nous fasse
gagner de l'argent.
- À plus, E.
- On fait quoi de notre journée ?
On va trouver.
C'est un grand jour aujourd'hui !
Notre poulette aux oeufs d'or,
Miss Mary J. Blige,
vient aujourd'hui,
pour son rendez-vous annuel,
celui où elle se rappelle
pourquoi elle nous paye.
Alors, on a intérêt à être prêts.
- Chris !
- Je suis prêt.
- Bradley !
- J'ai ma plus belle cravate.
Super, ferme ta braguette.
- C'est Jeff.
- Désolé. De profil, tu sais...
- Pas grave.
- Toi et ton frère êtes prêts ?
Oui. Mais sache,
que mon frère et moi
avons quelques problèmes personnels.
- C'est en rapport avec Mary J. ?
- Non.
- Alors, je suis pas concerné.
- Tu as parfaitement raison.
Mais tu sais comme Jim est sensible.
Alors, s'il t'emmerde avec ça,
ignore-le.
Espérons qu'il ne vienne pas m'emmerder.
Oui, espérons.
- Mary J. a confirmé ?
- Six fois, une fois par Grammy.
- Ça sent quoi ?
- Issey Miyake, son parfum préféré.
Je le porte telle une démonstration
subliminale de notre soutien.
- Quoi d'autre ?
- Jim Jensen est dans votre bureau.
Putain, son frangin
vient de me tomber dessus.
Oui, je sens
du rififi entre les frères Jensen.
- Faites attention.
- Attention ?
Les multiples me font flipper.
Les gays peuvent avoir des multiples ?
C'est pas le bon jour.
Comment va le petit frère ?
Il est 27 secondes plus âgé que moi.
Et c'est une petite crevure de merde.
Tu sais ce que c'est entre frangins,
pas vrai ?
- Oh, t'as un frangin  ?
- Oui.
Et une pute de soeur,
alors ce genre d'embrouille, je connais.
Il faut que tu le vires.
Il me faut du positif aujourd'hui.
Mais je peux pas bosser à ses côtés.
Jeter et A-Rod laissent flotter
leurs bites dans le même vestiaire
et ils se détestent.
Écoute-moi.
Déconne pas, OK ?
Mary J. vient aujourd'hui.
C'est le moment d'être attentif
à ses paroles..."No more Drama. "
- Matt Dravitski est au téléphone.
- C'est qui ?
Un agent de Peter Jackson.
Depuis quand je parle aux agents ?
Il appelle parce que E l'a appelé
en disant que Vince
voulait travailler avec Peter.
Jim, retourne bosser.
Vas-y.
Et demande pas à voir ses tatouages
comme t'as fait avec Angelina.
Regarde-moi cette beauté, Vince.
C'est parfait.
E va adorer.
Vous pouvez noter
que quand j'aurai un bureau,
je veux que mon cadeau
soit un plasma ?
Et moi que quand t'auras un bureau
les plasmas n'existeront plus ?
Excusez-moi, Mademoiselle.
Pouvez-vous m'en dire plus
sur ce bureau ?
C'est une pièce incroyable
qui a une histoire.
- Vous avez du goût.
- Merci.
Savez-vous
quel poids ça peut supporter ?
C'est un Majorell signé
des années 30.
Mickey Rooney s'est assis à ce bureau
dans Diamants sur canapé.
C'est ironique.
C'est pour qu'un autre petit Irlandais
puisse s'y asseoir.
- C'est un cadeau ?
- Oui.
C'est très attentionné.
À quel point ?
42 000 dollars.
Pour ce prix là,
t'as un plasma de 100 pouces.
Mais c'est un investissement.
Ce bureau est considéré
comme une oeuvre d'art.
Et Robert de Niro a possédé ce bureau.
- Sérieux ?
- Scorsese lui en a fait cadeau
après le succès de New York, New York.
C'est la seule chose qui a survécu
après l'incendie
de sa maison de Malibu.
- C'est vrai ?
- Si je mens, je vais en enfer.
Vendu.
Je me demande si de Niro
a déjà baisé sur ce bureau.
Pourquoi tu mets pas ton nez dessus
pour voir si ça sent la couille ?
Arrêtez.
Vous êtes obligé de le ruiner ?
- Désolé.
- Je suis vraiment confuse,
mais apparemment
il a déjà été vendu hier
et quelqu'un a oublié
de mettre une étiquette.
- Vous plaisantez ?
- Je suis vraiment désolée.
Un autre bureau vient d'être livré.
Une pièce rustique.
Ouais, il a appartenu à de Niro ?
Je suis vraiment désolée.
Il y a moyen d'appeler l'acheteur
pour lui proposer plus ?
- On le veut vraiment.
- Désolée, je ne peux pas.
Nous devons respecter
la confidentialité de nos clients.
Pouvez-vous respecter mon pauvre ami
assis à sa table pliante
dans son bureau tout triste  ?
C'était Gary Busey.
Merde !
J'aime le numéro de ton bureau, E.
Ça donne 274-bite.
- Pas du tout.
- Non, mais t'as quand même vérifié.
Pourquoi t'as le souffle court ?
Tu baptises ton bureau
avec une petite branlette ?
Arrête de fantasmer.
Tu veux quoi ?
T'as appelé
l'agence de Peter Jackson ?
- Comment tu sais ?
- Parce qu'ils m'ont appelé.
- Pourquoi ?
- Parce qu'il ne savent pas qui tu es.
Je leur ai dit que j'étais le manager
de Vincent Chase.
Y a des gens dans la rue
qui se prennent pour Lady Di.
C'est pas pour autant vrai.
Peu importe.
C'est la vérité, branleur.
Votre équipe est prête, Ari.
Écoute,
on a un système qui fonctionne bien.
C'est pas parce que
t'as un bureau de 8 mètres carrés
que tu peux te permettre
de tout niquer.
C'est quoi le système ?
Juste pour comprendre.
Voyons voir : on m'appelle,
puis je t'appelle.
Tu répètes à Vince ce que j'ai dit.
Vince te dit quoi me répondre.
T'es comme un...
ventriloque dans le corps d'une poupée.
Peu importe. Je peux gérer
mes propres rendez-vous.
Si tu veux que les gens te rappellent,
prends une camionnette
avec un gros haut-parleur dessus,
roule dans Hollywood
en annonçant qu'après 3 ans
d'hibernation dans le cul de Vince,
Eric Murphy sort pour faire mumuse...
OK ! C'est parti !
- Tout le monde est en forme ?
- Oui ! Super !
Pas tout le monde.
OK !
Je ne suis plus Ari Gold,
je suis la reine du hip-hop.
J'ai vendu 65 millions de disques
de plus que vous tous combiné.
Impressionnez-moi.
C'est parti.
Une comédie musicale basée
sur son alter ego Brook Lynn.
Miss Blige pourrait produire,
jouer et diriger.
Donc tu veux qu'elle reste sur scène
pendant neuf mois
loin des studios d'enregistrement ?
C'est une très bonne idée.
Parlez-lui de ça
et je vous tue tous les deux.
Suivant.
Paramount a un film sur des escrocs.
C'est un excellent scénario,
très réaliste.
Il le sait bien étant lui-même
un gros escroc.
Un truc productif à nous dire ?
Désolé, j'ai des problèmes
de concentration.
- Jim, c'est pas l'endroit.
- Quoi ?
- Je te fais honte ?
- Non, tu te tapes la honte tout seul.
En fait, personne ne vous différencie.
Donc c'est la honte pour vous deux.
Je t'ai dit,
je peux pas bosser avec lui.
- Quoi ? Tu vas démissionner ?
- Non, je lui ai dit de te virer.
- Quoi ?
- Ouais, c'est vrai, sac à merde.
OK, tu sais quoi ?
Je me suis excusé.
- Mais tu t'en prends à mon taff...
- Hé, les trouducs !
- J'emmerde ton taff !
- Va te faire foutre !
Conduisez-les dans mon bureau
quand ce sera fini.
Rappelez-moi de vendre ça
à une télé-réalité.
Ça me paraît trop facile, c'est tout.
Il a dit qu'il serait ravi
de me le revendre.
On rentre et on ressort direct.
Pas de blabla.
Busey me fout les boules.
T'es sûr que c'est le seul bureau ?
C'est celui qu'on veut.
Pas de blabla, c'est tout, OK ?
J'adore parler à Busey.
La tortue, le lièvre
et le millionnaire.
C'est si bon de vous voir.
J'ai eu une pneumonie
ces dernières semaines.
Je n'ai pu recevoir personne.
Mais pour se remettre dans le bain,
vous êtes top.
Entrez.
Venez. Venez.
Alors, vous êtes venus
pour acquérir mon nouveau bureau.
C'est pour offrir à E .
Ouais, il a de beaux nouveaux locaux.
Et ça irait super bien dedans.
Je ne me séparerai jamais de ce bureau.
Mais, t'as dit au téléphone...
C'était il y a deux ans,
ce coup de fil, M. Vince.
Mon frère est prêt à payer ce qu'il faut
pour avoir ce bureau.
Du calme, Johnny.
Oui, je suis prêt à payer,
mais soyons raisonnables.
Tu l'as payé 42.
Je t'en donne 50.
L'argent t'enterrera, Vince.
- Asseyez-vous.
- OK, d'accord.
Trouvons l'harmonie dans ce cercle.
Bien.
Pourquoi t'es si silencieux ?
Tu me fais flipper, Gary.
C'est ton reflet dans le miroir
qui te fait peur.
Que veux-tu en fait ?
Je prépare une série de portraits
et j'ai choisi mon prochain modèle.
- Tu veux me peindre ?
- Non. Tu ne connais pas douleur.
Je comprends pas.
Drama, Je t'ai choisi.
Tu veux me peindre ?
Non, je veux peindre sur toi.
Je comprends pas non plus.
C'est une déclaration
de la photographie révélée :
la face cachée du banal.
J'ai peint George Hamilton en blanc.
J'ai fait perdre 100 kg à Dom Delouise
en le peignant de bandes verticales.
Avec toi, je te peindrai
pour faire ressortir
ta beauté et ta vérité.
- Bonne chance.
- Qu'en dis-tu, Johnny ?
Je sais pas frangin.
J'ai des pores étroits.
Ça peut me faire suffoquer.
Seul le déni te fera suffoquer.
Allez, Drama. C'est pour E.
- C'est pour E.
- Et pour l'immortalité.
"Daily Variety", espace pub.
J'aimerais annoncer la création
de ma société dans l'édition de demain.
OK, pas de problème. Donnez-moi
le nom de votre entreprise.
Le Groupe Murphy.
Vous aimez ?
Ça va.
Vous faites quoi ?
Je représente Vincent Chase.
J'ai adoré Aquaman.
- Cool.
- Mais d'après la base de données,
Ari Gold représente Vincent Chase.
Je suis son manager.
C'est sympa.
Qui d'autre représentez-vous ?
- Que Vince.
- Alors pourquoi "Groupe" ?
Je trouvai que ça sonnait bien.
C'est pas le cas ?
S'il y avait un groupe, peut-être.
Peu importe.
Je reste sur "Groupe".
Que voulez-vous que l'annonce dise ?
"Le Groupe Murphy
est fier de représenter Vincent Chase".
Il nous faut la confirmation
que vous êtes le manager de Vincent
Chase avant d'utiliser son nom.
- De quel genre ?
- Un contrat de manager ?.
- J'ai pas ça.
- Vous le représentez sans document ?
- Oui.
- Vous pensez que c'est futé ?
Que puis-je faire
d'autre pour confirmer ?
Que Le bureau d'Ari Gold
nous appelle, lui on le connaît.
Bon peu importe.
Je vais trouver quelque chose, merci.
Taré.
Vos gueules ! Je vous ai assez entendu.
Lloyd, bouge.
Vous auriez dû régler ça
dans la voiture en venant.
On vient pas ensemble.
On vit aux opposés de la ville.
Ah bon ?
Je vous imaginais
vivre dans le même appart',
avec des lits superposés...
La ferme ! Plus un mot !
Faîtes comme si
vous aviez peur de moi, OK ?
Parce que je suis très inquiet là.
J'essaye de comprendre
comment j'ai pu vous autoriser
à niquer ma concentration
un jour où il faut que je sois au top.
Un jour, où, si je ne le suis pas,
on pourrait voir M.J. faire hip et hop
et retourner chez I.C.M.
Et si ça se produit, au mieux,
vous irez bosser dans la vallée.
Au pire, vous serez un spectacle
de monstres au Santa Monica Pier.
Alors, avec ça en tête,
vous allez me dire
ce qui se passe !
Il a baisé ma femme.
Mais non !
Tu... Tu as fait ça ?
T'as baisé sa femme ?
En tant que toi ?
- Quoi ?
- T'as prétendu être lui ?
Ou elle t'a baisé en sachant
que c'était toi ?
- Tu trouves ça marrant ?
- Non ! C'est écoeurant.
Mais...
J'essaie de comprendre
pourquoi elle a fait ça.
Si je devais tromper ma femme
je choisirai une blonde plantureuse
ou une Asiatique
avec des petits tétons.
Mais une réplique exacte...
Stop, Ari.
On a compris, OK ?
On est désolé et on va s'arranger.
- Il n'y a rien à arranger.
- T'as vu comment il est  ?
- T'as vu ?
- Ta gueule.
- La compta vient de déposer ça.
- Très bien.
J'ai beau être dégoûté
par le fait que t'aies baisé
la femme de ton jumeau,
c'est pas mon problème.
Mais baiser la femme d'un collègue...
ça l'est.
Mais là,
j'ai un plus gros problème.
- Dis-moi que t'es Jeff.
- Je suis Jim.
Comment peut-on vous différencier ?
- J'ai un noeud Windsor.
- On s'en fout !
Je vous ai bien prévenu...
ces trois dernières années.
- Alors, tu ne le vires pas ?
- Mon pote, écoute-moi.
Je fais tourner une boîte, pas l'ONU.
Vous ne pourrez jamais
retravailler ensemble.
Alors, quoi ?
Tu vas me virer ?
Tu ne me laisses pas le choix.
Tu sais quoi ?
Va te faire foutre !
Et va te faire foutre !
Tu as fait ce que t'avais à faire.
- D'après les chiffres...
- Je ne veux plus te voir.
Retourne travailler.
Tu me dégoûtes.
La malédiction des multiples
est terminée.
Donne-moi une barre vitaminée
que je puisse péter la forme pour M.J.
Gary, t'es obligé
de la jeter sur moi ?
Tu préfères qu'il fasse ça de près
avec ses pinceaux ?
On fera les détails après.
Regarde droit devant.
Ne regarde pas la peinture.
La peinture sera bientôt sur toi.
T'es tout beau, Johnny.
Je viens d'avoir le magasin,
E aura son bureau cet après-midi.
Super. Il a intérêt de l'adorer.
Sinon tu payes ma thérapie.
La thérapie ne donnera rien.
Ceci...
est ta thérapie.
Comment ça, une confirmation ?
Vous êtes la confirmation.
Vous devez dire à M. Chase
que la "Guilde des Acteurs"
veut qu'il leur retourne
le formulaire de mise à jour.
Un formulaire ?
Il regarde même pas ses mails !
Monsieur, calmez-vous.
Laissez tomber.
Je vous rappellerai.
Dis-moi que tu n'es pas l'idiot
qui a appelé "Variety"
- pour essayer de passer une annonce.
- C'est pas vrai.
Tu croyais vraiment pouvoir
appeler partout, parler de Vince
- sans que je le sache ?
- C'est pas un secret.
- J'essaye de faire parler de moi.
- En passant une annonce ?
T'es un putain
de robot multifonction ?
Tu veux qu'on parle de toi,
tu m'appelles.
Maintenant que je t'ai en ligne,
j'aimerais qu'on parle un peu de moi.
Demande-le-moi gentiment.
Va à "Variety,". Demande Jackie Stone.
Elle y sera vers 16 heures.
Elle fera un article sur toi,
te posera quelques questions,
écrira quelques lignes.
Ça te prendra 20 minutes maxi
et ça ne te coûtera rien.
- Merci, Shauna.
- Où est mon putain de gosse ?
Il m'a vomi dessus.
Relax, Christy.
Je suis sûr que c'est pas le premier mec
à te gerber dessus.
- C'est l'heure !
- Du calme, Lloyd.
Miss Blige
vient de sortir de l'ascenseur.
- Reste cool, Lloyd.
- Impossible.
Je sens mon coeur battre.
C'est une femme, Lloyd.
T'es peut-être pas foutu.
La voilà.
- Comment tu vas ?
- Bien, et toi ?
- Super.
- Tu es magnifique.
Merci. T'as mis ce costard
rien que pour moi ?
Ma femme l'a choisi. Tu aimes ?
Tu sens bon.
- Tout le monde, voici Mary J. Blige !
- Merci.
Je suis contente d'être ici.
Merci.
Allons-y.
C'est parti.
Ari, où est Jim ?
On vient d'avoir le message.
C'est quoi le problème ?
Ce truc ne pourra jamais monter.
Impossible. La cage d'escalier
et l'ascenseur sont trop petits.
Pas moyen de le passer
par la fenêtre ?
Même toi tu passerais pas
par cette fenêtre.
T'es qui toi, un schtroumpf ?
C'est marrant, petit malin.
C'est bien ce que je pensais.
Désolé, Vince.
Il n'est pas démontable.
Pour le monter
faudrait faire un trou dans le toit
et l'amener en hélicoptère.
Ça coûterait combien ?
C'est une blague, le schtroumpf.
D'autres suggestions ?
Rendez le bureau
et récupérez votre argent.
Il est trop classe pour ce trou à rat
de toute façon.
Donc vous n'aviez pas de bureau
jusqu'à présent ?
J'en avais pas vraiment besoin.
C'était tellement grand chez Vince,
Mais maintenant, on est tous
dans un petit appart...
Vous vivez ensemble ?
Mais pas comme vous croyez.
On est potes depuis toujours.
Comme des frères.
Pas besoin de le noter.
Non, c'est une histoire intéressante
qu'on pourrait peut-être développer...
Un petit portrait.
Vous avez le temps pour une photo ?
Bien sûr.
Je savais même pas
que tu connaissais Jim.
Je connais toute l'équipe, Ari.
Et Jim est adorable.
Tu savais qu'il mettait toujours
un petit mot avec chaque script ?
Je savais pas, non.
Un beau geste.
On va donner des leçons
de calligraphie à Jeff
et il s'occupera
de ce geste sympathique.
Non, je t'en prie,
qu'il ne s'approche pas de moi.
Il est bizarre,
toujours à mater mon cul.
Jeff ? Non, il a un oeil qui louche.
- Tu dois confondre.
- De toute façon, j'apprécie Jim.
- T'étais obligé de le virer ?
- Malheureusement oui.
- Pourquoi, que s'est-il passé ?
- Tu...
Moins tu en sais,
mieux c'est, crois-moi.
Si je te donnais tous les détails,
t'en serais malade.
- Ça a l'air affreux.
- Oui, c'est le cas.
Crois-moi,
Je ne prends aucun plaisir
à virer les gens, mais...
Surtout quelqu'un
qui a un tel impact positif sur toi.
En tout cas, Ari, merci.
- C'était bien aujourd'hui.
- Oui...
- Mary J.
- Comment vas-tu ?
- Retournons au bureau.
- Attends. Non !
Il t'a dit qu'il m'avait viré ?
Inutile de laver ton linge sale ici.
Celui où mon frère
baise ma femme
et comme il rapporte plus que moi,
c'est moi que tu vires, connard ?
Avec tout mon amour, Mary.
T'es un animal, Ari.
- M.J. est partie ?
- Elle est partie, en effet Lloyd.
Partie chez I.C.M.
Ari, tu as eu raison.
Mais quoi ?
Comment un embryon
a pu créer deux putains de losers ?
- Quel est le problème  ?
- Le problème est que...
t'es un mutant dégueulasse.
Alors, pars rejoindre ton frère
dans les rangs des chômeurs !
Je vois pas pourquoi tu flippes, E.
J'y suis allé pour quelques lignes,
et ils me piègent
avec tout un article.
J'étais pas préparé.
Rafraîchis, Turtle.
Rien.
Le nouveau "Variety"
sort à 22 heures.
Il est 21 h 59
et c'est pas là.
- Rafraîchis.
- Relax, E,
c'est juste un peu de presse.
Son premier vrai article,
il est nerveux.
Oui, je me rappelle de mon premier...
Back Stage West.
Impossible d'avoir une audition
jusqu'à mon rôle de Lenny.
Le gros titre page 14 disait
"Une souris et un homme
s'appelant Johnny Chase."
Ils t'ont consacré "Plus belle chandelle
et plus beau demeuré" ?
Rafraîchis Turtle.
Ça y est.
Y a une photo, E.
- Une bonne photo.
- T'es mignon.
C'est quoi le titre ?
"Le nouveau népotisme d'Hollywood".
Oh, putain.
J'en étais sûr !
Je le savais ! Je suis trop...
Je suis vraiment énervé là.
- Désolé, E.
- C'est pas bien "népotisme" ?
Vince, tu viens ?
C'est qui ?
"Une nouvelle tendance prend place
"dans l'impénétrable
bastion des célébrités d'Hollywood".
- Tu l'as déjà déjà lu.
- C'est encore pire imprimé.
Tout le monde le lit.
"Eric Murphy a tracé une voie
pour ceux comme Casey Cobb,
amie d'enfance de Jessica Simpson,
qui veulent surfer
sur la vague des célébrités
dans l'espoir d'en devenir une
et d'avoir sa place
dans le business des business".
Tu as "tracé une voie",
c'est un plus.
- Rien à foutre, E, hein ?
- Qu'est-ce qu'on en a à foutre ?
Pas de presse,
c'est une mauvaise presse.
- On va où ?
- Te remonter le moral.
Je veux retourner au bureau,
pour réparer les dégâts.
Pour ça il va t falloir
un nouveau bureau. Et on l'a.
Vous m'avez acheté un bureau ?
Le voilà.
Tu aimes ?
J'adore. Mais ça rentrera
jamais dans mon bureau.
En fait, E, c'est déjà le cas.
C'est ton bureau, E.
- Et c'est le mien là.
- Et le mien est là-bas.
Et j'en ai un aussi,
au cas où on te manque.
- On peut tous se voir.
- On va faire un pur salon là
- avec un énorme plasma.
- Combien ça coûte ici, Vince ?
E, le confort n'a pas de prix.
Profites-en.
Merci. Maintenant
je me sens vraiment inutile.
J'écoute.
Peter Jackson,
j'appelle de Nouvelle-Zélande.
Bonjour.
Merci de me rappeler.
J'aurais pu rappeler hier,
mais personne ne savait qui vous étiez.
Eric Murphy... aucun rapport
avec Eddie par hasard ?
- Non, pas du tout.
- Je me demandais,
j'ai lu l'article du "Variety".
- Oui ?
- Vous en faites pas,
un mauvais article de temps en temps
permet de maintenir le cap.
Mais je vais vous dire
un truc sur Ari Gold :
il n'y a qu'une chose
qu'un crétin comme ça comprend
et c'est un téléphone
entre les deux yeux.
Bref, je suis ravi de savoir
que ceux comme moi
qui veulent faire des affaires
avec Vincent Chase
ont un vrai manager à qui parler.
Merci.
Je suis très occupé en ce moment.
Alors, que voulez-vous en fait ?
Vous parler de votre division Jeux.
Je serai aux États-Unis
la semaine prochaine.
Mon assistant peut appeler le votre
pour envisager la suite ?
- Qu'en pensez-vous ?
- Super.
- Merci.
- À bientôt.
- C'était quoi ?
- Il va me falloir un assistant.
Sixe / Birdyben